# 網站文章資料_明逸數位有限公司「智慧人工農業生產研討會:人工智能AI技術克服農藥污染大地的問題」_2665

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2665
- **文章標題**: 明逸數位有限公司「智慧人工農業生產研討會:人工智能AI技術克服農藥污染大地的問題」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：本公司與國立勤益科大合辦「智慧人工農業生產研討會: 人工智能AI技術克服農藥污染大地的問題」，敬邀貴校師 生踴躍報名，並請惠予公告，至紉公誼。

說明：

一、旨揭研討會資訊摘述如下：

(一)研討會名稱：人工智能AI技術克服農藥污染大地的問題 許台灣下一世代一片美好淨土。

(二)研討會日期：2019/09/09(一) 下午14:00~17:10

(三)研討會議題：

１、人工智慧於農業生產應用 - 賀立維 博士

２、科技農漁業水質處理 - 蔡貴義 執行長

(四)研討會時數：3小時

(五)名額限制：50人

(六)報名費用：免費

(七)研討會位置：勤益科技大學-工具機大樓 3F VA304教室 (41170台中市太平區中山路二段57號)

二、本文附件研討會議程及海報電子檔(如附件1)，研討會報名 資訊，請參閱官網公告( https://pse.is/HYT24 )，若有 任何疑問請洽講座窗口：國立勤益科技大學保質創價4.0中 心 李先生 (電話：04-23924505轉5934)。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2019/8/28 上午 05:20:53
- **文章發表日期**: 2019/8/28 上午 05:20:53
- **文章點擊數**: 63
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://pse.is/HYT24

---
